いいかよく見ておけ
名前はトム・
クー40代後半
高活で極めて凶悪
ナイトクラブの経営のほかに
不動産や貿易省を手掛ける
だがこれは麻薬取引の隠れ身のに過ぎない
おい そっちの様子は
万事順調です
この男が用心棒のヤッパと呼ばれる男
取り巻きの連中はそれぞれの会社の幹部社員ということになっているが
いずれも殺し屋だ
分かった
染色工場だな
上で待ってろええ
これはダニークー クーのおいで
常に手下といる
この男はジョニーと呼ばれていて
クーの組織の三房だ
そしてこの女はセリーナ・フォン
クーの秘書として雇われている
クーの丈夫かもしれない
どこまで内情を知っているかは分からないが
内部の一人であることは確かだ
目的は一世謙虚だ
ミスは絶対許されない
任務のコードネームは
猪狩りとする
分かったな
はい
各自の封筒を開封し命令を読め
それぞれに独自の任務がある
読んだら吐きせよ
早速任務にかかるんだ
おいされちと
臨時作戦本部から全員に告げる
星が動き始めた
行動開始
音楽
お茶は?
お茶は二つはい
やっぱりいらない
変な奴がいる
お茶を2つ
ボスに連絡する
俺は下に
キム
お茶くれる
気づかれた
なんだと赤いシャツの男を尾行するんだ
分かった
うん
なんだセリーナです
こうが怪しい男二人を
おいちょっと何するのよ
警察は警察よ何?
殺すな! ずらかれ!
待て! 警察だ!
あっちで撃ち合ってるわ 早く誰か何とかしてくれ
何で発砲?-
あそこよ! いいか まず住民を中へ!
さあ 皆さん早く中へ!
おい何が起きた!報告しろ!
警察ら早くクリアしろ!
急いで逃げて!早く!
おい!早くしろ!
全員!前進しろ!
住民を避難させ爆発物に十分注意するんだ!
さあ早く!こっちだ!
さあ早くしろ!
火に気をつけろ!
応援に行ってやれ
ここが持ち場なんだ
レイン行方変だ
早く行けったら
よし行くぞ
外してよじっとしたろ
待ってよ
おじさん 逃げてくれ
何で逃げろあ、
あ、ああっおい、
女をつかめてやる。
ショウヨル連れて行けはい
俺だよ
この手が落ち着け
落ち着くんだ
助けてくれ
タクタク
援護しろ
冷静になるんだ
こいつを頼む
チェン、慎重に
住民がいる、発砲はまずい
気をつけろ
このままじゃ逃げられちまうだろう
チェン、何とかしろ
おい引き上げるぞ
あっちだ援護してる気をつけろさあ、
ボス、こっちです
乗ってください、エイグ
そっちじゃない!そこどけ!バック!バック!
おい!バックするぜ!
踊れ!踊れ!
ああ!ボズ!アーちゃん、封鎖されてる!
バックだ!バックだ!バックだ!
おい!こっちもダメだ!
封鎖されてる!
別の道にしよう!早く!
ボズ!道が防がれました!どうしますか?
村を突き入って降りろ!
よし!突っ込め!
早送り
ボス降りてください早く
おいこっちだ
止まれ
はい
無闇に撃つな歩行者がいる
どこに行ってたんだ
なぜ持ち場を離れた
応援に行ったんだ
星に逃げられたじゃないか
俺のせいだってのか
早く出せ
カリオちょっと
同客を伏せさせろ
顔見ないとまずい
もっと急がせるんだ
伏せろ 頭開けるな
お疲れ様でした
おい左に曲がれ
さっき無茶だ行かないで
行け!-
もう平気だよ!- おい、見ろ!-
上へ上がって、あいつを片付けろ!- はい!-
ほら、行け!もっとスピード上げろ!- はい!
おいどうなってる
叩き落とせ
しぶたいやつだ
おいこっちだ
坂を下れ
バカ野郎死にてえのか
警察だどいてろボス!
道路を塞いでます!
ん?
突っ込んでき!はい!
突っ込め!
止まるな!
警察は逮捕する
大人しく観念しろ
こいつをやるから
見逃してくれ
これだけあれば一生暮らせる
誰にもバレやしない
賢いぞ
止まれ
二人ともお手軽だったな
だが所長を立てなきゃいかんぞ
いくら褒められても調子に乗るんじゃない
ご心配なく
チェンは分かりませんが
一人でできることじゃありません
所長の計画に従ったまでです
そう その心がけだ
所長にもそう言うんだぞ
規律に厳しい方だからな
今回の作戦は綿密に立てたはずだ
にもかかわらず配置についていないものがおり
主犯を取り逃すところだった
警部の指揮に問題でもあったのか
いえ
しかし警部はお手柄だと言われました
なんだと
綿密な作戦ではありましたが
わずかな失敗がありました
それはなんだ
私が説明します
我々が突入する前にチェンが秘書を捕らえましたが
抑え切れず騒ぎ
ふざけるな
自分が持ち場を離れたから クーが逃げたんだろ
人のせいにするな!
二人とも見苦しいぞ!-
なんだ?
通せ!
マ
スコミが待っていますマ
スコミ?
発表することなどね警部
私が呼んだんだ-
おう 待たせとけ! はい!
チェン 君が話すんだ俺
そんなの無理ですよ原
稿は用意してあるわ
読み上げればいいのよ
よく覚えて正確に言うんだぞ
以上だ みんなもう行っていい
イエスサー
総監はお喜びだ
特にチェンには感心しておられた
有望な若者だと
彼を警官募集のポスターのモデルにしよう
それから
テレビやラジオにも出演させるんだ
警察の顔にする
総監は模範的警官と言われた
結構なことです
クーの秘書の罪名は何だ
他と同じです
麻薬取引と公務執行妨害
全部取り下げろ
取り下げるなぜです
チェン刑事 あなたのお手軽だそうですね
いや 作戦の成功は的確な上司の指示のおかげでした
社長のことですよ
昇進できそうですかああ
警察官として 任務を遂行しただけです
あ あ 昇進のために やっているわけではありません
クーは 買収を申し出たそうですね
そう すごい大金でね 警察全部買えますよ
ああ 冗談 冗談 今のはなしでお願いします
もっとやってください
はい どうも
何のスポレだ
ご愛嬌ですよ離れるんだ
我々だけで
ここも映して
分かった?
いい?
初めて
背筋を伸ばして
目はぱっちり
口を開ける
もっともっとガバッと
ガバー
もういいわ やっぱり自然体で行きましょう
取るわよ
手錠しっかり取って
チェンケージ リリースクね
うまくいくとは思えませんが
なぜ?
セリーナはクーの秘書ですよ こちらに協力するとは思えません
クーは高知されている
セリーナが証言するとなったらどう出ると思う?
考えてみろ
クーがですか?
セリーナが証言するのをあらゆる手で妨害するでしょう
護衛する刑事の命が危ないえ?
定年まで生き延びたい者は 初めから警官になどなるな
いいですね それは募集ポスターのコピーに使います
クウを有罪に持ち込むための決め手がない
今のままでは公判維持ができない
何とかつまずかせて尻尾をつかまねば
護衛には絶好の適任者が
私にも一人心当たりがいる
同じ人物のようですね
チェンに
なぜ君だけ釈放されるんだ?
幸運だけではないな
所長に面会です待って
お待ちください
所長に会ったら帰れる
お入りください
どうも
さあどうぞ
セリーナさん 釈放です
待った
渡すものがある
法廷に出頭生徒の召喚状だ これを読んで
告発するの?
そうではない
検察側証人として出廷してもらう
いや それは困る
依頼人は証言に同意しません
法廷での証言は法の命じるところであって
本人の同意や許可は必要ない
チェンケージはい 警部
これから24時間体制で
しっかりとセリーナさんを護衛するんだえ?
護衛するんですか?
いやか
喜んでお断りだわ
拒否をする権利はありません
あしからず
チェンケージはい 警部
よく聞け
これだけは覚えておくんだ
証人は常に危険にさらされる
いつ脅迫や暴行を受けるか分からない
外でも自宅でもだ
昼夜を問わず警備にあたれ
彼女の権利を
尊重しつつ安全を守るんだぞ いいな?
あ はい調査勤務は?
護衛についてる間は特別手当を支給する
1日32ドル
額は前から変わらない 早速申請しろ
無駄遣いするなよはい他には?
セリーナさん
あなただけにお話がしたいのだが
いや 依頼人は同意しません
立ち会いなしの取り調べは違法です
いや 取り調べではない
彼女のために有益な話をするだけだ
聞く必要はない 拒否していいんだ
いいわよ 聞くだけなら
では先生 お引き取りを
いいかね
この件について質問されたり
判断がつかないときは答える必要はないうん
うん
君もだあ 俺もですか?
君の階級は何かな?
あ… あ… あ…
はい
おはようございます
法廷で
話は
行こう
ジェン
録音するんだはい
何を言われた
何も言われなかった
弁護士をもっと信用するんだ
本当に何も言わなかったのよ
なぜ釈放された出てきた
ボスはどうなった
捕食は許可されないんですよ
じゃあセリーナはどうして出た
証人に召喚されました
検察側の証人としてか
仕方なかったのよ
殺の犬にでもらったかおい
証人に手を出すな
何者だ
刑事だ
彼女の護衛をすることになった
公務執行妨害で逮捕されたいのか
おいセリーナ待った
早く別れの挨拶をしろ
さよならって さもなきゃ逮捕するぞ
フッ 送ってやろう
いやいや それは俺の役目だ
聞くしかないわね
フッ
おい どうするつもりだ?
ボスと面会する
よし 行こ
ああ セリーナさん 寄り道せずに帰ろう
外は危険だからほっといて
ちょっと待ってくれよ 君の安全のためなんだよ
護衛なんて必要ない 消えて
本当に そういうことを言った証人が どうなったか知ってる?
どうなった?
撃たれでもした?
脅したってダメよ どうせはったりなんでしょ
それは まあ みんなどうにもなってないけどさ
でも 一寸先は闇だよ
やっぱりね
状況はかなり不利ですが
望みはまだ残っています
弁護士さん
頼りにしてますよ
ただ 私もベストを尽くしていますが
覚悟はしておいてください
釈放にこぎつけたら 礼金は弾むぞ
うん
一つ問題があります
セリーナが証言することです
ん?
検察側の証人に?
先ほど 彼女だけ捕食され
あなたを逮捕した刑事が護衛してます
あの女は何も知らんさ
新しい秘書だからな
まあその点はいいとして
ただ法廷で何を言い出すか分かりません
そうだな
よし
ダニエルに連絡しろあ
いつがうまくやる
はい
ありがとう
じゃあ また
ちょっと まった
待って
一人っきりになるのは危険だよ
危険な生き方が好きなの
ああ 痛っ
痛いのだけ飛んでけ
もしもしジョニー今帰ったわ
盗聴されてるぞ
分かった
じゃあ後で
うん
ウォー!
わあ怖いあら
んんん
ん
怖がると思ってるの
助けてあっ!
あっ…
あっ…あっ…
あっ…-
ああ… 助けて!
一
気に眠らせてやるあっ…あっ…あっ…
あっ…あっ… あっ…あっ… あっ…あっ…
あっ…
今 息の当たりでいる頃だ!おとなしくしろ!
あっ…あっ…あっ…あっ…
血を塞いでやる
覚悟しろ
逃げられんぞ
やってやる痛い
痛い痛い
痛い
痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛いそれ何も
考えしやがれよ!
ちょっ!やつ!
さぁどうだ!
いくら泣きたけんでも誰も助けに来ないぞ!
やってやれ!
よしよし!
よしよしよし!よし!
どうする?
袋のネズミだな!来ないで!
ほら!
来る!
確かに来たぞ! マカさんの剣!
すっごい見えた! うまくいっただろ!
おい 早く行けったらいつまでやってんだよ!
今、警察呼ぶから!
あっ、
じゃあ、ああっ、ぬうっ…
よいしょ、危ない!危ない、危ない…危ない!
くらえ!危ない!くらえ!危ない…
危ない!危ない!危ない…おい、
電話線を切れ
どうぞ、危ない…危ない…さあ、
早くいけ
やった、やった…
そっと見て! いやつけたわ!やばい!
まだまだ!
頑張ってるよ
ほら まだこうやって抵抗してる
ほら こっちに近づいちゃダメだよ
すごく凶暴だから
早いとこ 目を覚ましてくれよ
もう役目は終わったの とっとと いけったら
え?
痛っ…痛い!
今度こそ伸びた!
ほら ほら ほら まだ抵抗してるよ
ほら すぐ 立った
いい子ちゃんいい子ちゃんね
ほらタッチよタッチ はいタッチ
キム起きろよ バレちゃうよ
早いとこ目を覚ませてろ
任せて!ユイ!
頭!
ついに伸びた
もういっぺん!念のため!いやいやいや
これ以上やると顔が崩れちゃうよ
でもこいつ待って身元がわからなくなる
こんな顔見たことない
そりゃそうさよそ者を雇ったんだ
なぜ私を
そりゃ簡単
クーが君の口を塞ごうとしたんだ
もしもし警部ですか
こちらチェンです
俺こんな危険な任務はもうごめんです
代わりをよこしてください ダメ?
そんなひどい 彼女のために?
冗談じゃないですよ
命かけるなんて
理由?
本人が望まないんですよま 待ってよ!
それじゃ辞職します 怒ったってダメですよ
待って どこ行くの?
帰るのそんなのってないわ! 私の護衛でしょ?
そうだったけど 君が協力しないから
じゃあ これから協力するから
おあいにくさま 俺はもう刑事じゃないあっ あっ
やっぱり思った通りだった
刑事としての責任感なんて 持ってないんでしょ
だから言ったでしょ もう刑事じゃないの
ここにいたら俺まで危ない
待って!
言う通りにするから
黙って言うことを聞く?
分かった喜んで協力する
そういうことなら家にいた方が安全だ
じゃあ行くわ
その格好で
じゃあ着替えてくる
時間がないよまた殺し屋が来るかもしれない
じゃあやめるけどでもこのままじゃほら
どうしたの確かめてみる
中で待ってて
よし
なんで持ってんの
だってあなたのでしょ
着ていいよ
ありがとう
俺のそばにほら、
車で行けば?
全部君の?
うん、あれよ
ずいぶん余裕な
そりゃ危険には慣れてるからさほら、
運転中に話しかけるから
なんて運転だ
ごめんなさい
赤帽が赤ちゃん
ドア閉めて!
くぅ…
はやっ…はやっ…
くそ…あ…
お… 俺だって ほら 拳銃!
おいおい ポケットの中に 拳銃があるよああ…
待って
動かないで
落ち着いて
さあこっちに渡して
生きちゃだめ
おい待ってください俺だよ俺
銃を渡して待ってくれ
しっかり怪
我は?
言ったの
君が発砲したからね
さあ引き上げよう
今のは本物だよ
どういうこと?
撃ちに来たのは何なの?
あれも本物だけど
こっちの方が手強かった
さっきの余裕はどうしたのよ
車に乗って
なんで泣いてる
ボスを信じてたから
本気でそう思ってたのか
クーって野郎はね
自分が助かるためには何だってする
君に証言させたくないんだ
じゃあどうすればいいの
明日法廷に出て全て証言するんだ
クーを刑務所に叩き込めば君も安全だよ
何を話せばいいの
どんな商売をしていたか
どこと繋がっているか知ってること全部だ
なぜ録音を?
ああ メモ代わりに
いつから彼のところに?
4年よ
親が知り合いだったの
昔生活費を貸してくれたって
その恩返しに麻薬の手伝いか
麻薬のことはよく知らないわ
じゃあ知ってることを話して
まだ他に思い出したことがあれば
うちで聞くからね
私の話で有罪にできるの?
それは裁判所の判断
でも役に立つことは確かさ
入って
さあ
電気つけるよ
おめでとう!
ハッピーダースデイトゥユー
メイありがとう 俺忘れてたよ
あ どっか痛む?
うん
あ メイ こちらセリーナフォンさん
メイ ちょっと
大丈夫?
なんとかねメイ!
あれ?
あ?
帰っちゃった?
なんだよ、どうして?
どうしてってあなたを驚かせようと待ってたのに
こんな格好の女が一緒じゃ
怒るわ、
当然よああ、そういうことか
俺に事情も聞かないで
ケーキべちゃってやりやがって
もう 謝ってきても 許してやるもんか
来ないと思うわ
ほーらね
やっぱり来ると思ったんだ
もう!
ハッピーバースデー
いい加減にしてくれよ
メイがえらい剣幕だったぞ
護衛してる彼女を見て誤解した
じゃあ 俺から説明してやるよ
ああ いや いいんだ
悪いのは勘違いしたメイなんだから
今日はあっちでもこっちでも弁解ばかりしてる
もう説明にはうんざりだよ
ケーキ食べる?
いらない
飲み物は?
オレンジジュースがいいわ
じゃあ自分で持っておいで
ねえここに一人で住んでるの?
いや一人で住むには広すぎる
友達と借りてるけど今旅行中
ごめんなさい
私のせいで彼女に悪いことしたわ
ええ 平気さ
これも任務のうちなんだからさ
さあ 入って
仲良くな もう行くよあ 待ってじゃあ
ねえ
今は死がない刑事だけど
いつか映画スターになって
女優さんとキスしまくるかもしれないしさ
そうなったらメイどうする気かな
待って
怒ったのは愛してる証拠
私から説明してあげるわ
よーせよ
説明なんかしてもどうせ通じやしないよ
怒ったのは私のせい
もっと優しくするべきよ
お断り性に合わない
優しくし始めたら女性が群がってきちゃうだろ
メイの出番はない
待つのよ
正直なとこ 彼女のこと どう思ってるの?
そうね 正直なとこ 大好きだよ
けど 好きだからって 謝る気はないね
まあ うちに着いたら ごめーんって 電話かかってくるだろ
ああ ああ ケーキ こんなにしちゃって
ああ もったいない もったいない
おっ
ほら やっぱりかけてきただろう
もしもし もしもし もしもしねえ
それ彼女から?
もちろん 泣きじゃくって言葉も出ないよ
泣くなよ まるで子供じゃないか
なんだって?
すぐ早とちりするのが君の悪い癖だ
少しは反省しろよなんだって?-
ねえ、私から話すって… いや、ダメだって
わがままはごめんだよ、いいかい?
友達の前で恥かかせるなよ、なくなってバイバイ
この際ガツンと言ってやったよ-
ねえ、いつからここにいたの?
キスしまくるあたりかな?
全部聞かれちゃった?-
電話も… マン! マン!
マン…
ハンマルじゃないか
メイ!
メイ! 説明聞いてくれよ! ねえ、頼むよ!
彼女は証人で護衛を任されてんだ
あんなひどいこと言って、もう知らない!
分かってんだろ?
あれは冗談だって
本気にするなんておかしいよ
他の女のいる前で私は侮辱されたのよ
どいてったら私に近づかないで-
やめて!キュッて!触らないで!- いやいやいや、待てよ、ねえねえ待って、
待って、ねえああ、
やっちゃった嫌だ目、
怪我は?
もういいわよ、
二度と会いたくないそんなこと
言わないでくれよ靴が、
ほらはい、
靴履いて、はいああ、
ああ、ああ、それにバイクね
あっち行って!
ねえ、話聞いてください!
やめてよ!して、通らないで!
ねえ、そんなこと言わないで!
聞けば分かるんだからさ!
聞いてないから頼むよ!
やめてよ!して、通らないで!
よし!
大嫌い!お気をつけて!
彼女はどこへ
謝ったから許してやったよ
家へ帰った
ああ 痛い!あっ 俺が何した?
何か突き刺さってるわ
ん?
つっ… あっ
ああ そんなに力入れたら 折れちゃうよ 折れちゃう
もげちゃう 取れちゃう ああ
何よ これ! 細くてちっちゃい!
もっと太いのが好き
俺の大事なものなのに ほら こんなになっちゃった
ええああ
ああ 痛い
ああ いやいや ダメ!
こんなに濡れちゃった?
ああ ほんと ビショ濡れたわやっは!
くすぐったい?-
くすぐったいって・・・ くすぐったいって・・・ そこじゃない ここだってばあ
ここか乱
暴な人ね
もっと優しくしてよいや いや
優しくってなぁ どうなっちゃってんだこのソフ
ァー 硬くて良くないよ
ベッドへ行きましょういいね ベ
ッドへ行こう私 どこで寝るの?
俺のベッド
あなたは?
隣にそれは頼もしいわ
あなたって強いのね
強いって言えば
寝るわあら?
そばへ来ないで
はあ 女ってのは不思議な生き物だ
あ 痛い 痛い 痛い 痛い
ん?
あん?
ああ
もしもし
チェンか 待った
警部 チェンがやっと出ました
おい チェン どうした
待ってるんだぞ
もう出ましたわ 道が混んでるんで
ごまかしてもダメだ 早く証人を連れてこい
これどうするつもりよ
ああ この格好じゃ
当日のあなたの任務は?
取引が行われる村を監視することでした
容疑者が十数名逃走するのを目撃しました
ありがとう
検察側の証人へ反対尋問を
うん
金無刑事
あなたは今十数名が逃げるのを見たと言ったが
容疑者13名が一列に並んで通ったのでしょうか
あるいは特別なハイテク装置を駆使して
全員の動きを完璧に追うことができたとでも言いたいのですか
異議あり
弁護人は証人の言葉尻を捉え
信用性を失わせようとしています
異議を却下する
以上で尋問を終えます
次の証人は証言台へ
いけるな
おい私の場所だ
悪いね急いでるんだ
覚えてれよ全く
見事な腕前
チェーン
ケブ
証人に逃げられました
なんだと逃げられた
それでも護衛か
手立てはありません
絶望的か
その男が逃走するのを見た時
どうしてそれが被告人だと
あなたは認識できたのですか?
服装や体型で
つまり顔ははっきり見ていないということになりますね
そうなります
視力に問題は?
ありません
なるほど 以上です
次の証人は前へ出て
当法廷で全て真実のみを語ることをここに誓います
当日は小屋の近くに張り込んでました
逃走する被告人たちを丘を下って追いかけていたのですが
彼らがバスに乗ったのは見えたので
私は近道をして先回りしたんです
その後市民の協力を得て車を使ってバスを急停車させました
そしてバスに乗り込んでいよいよ被告人を逮捕しようとしたところ
彼は大金を目の前に差し出して
この私を買収しようとしたんです
わかりましたありがとう
ありがとう
以上です
チェン刑事
あなたはその日小屋の近くにいたと言った
時間を覚えていますか
6時頃で正確に言って5時55分
では6時としましょう
ご存知ですか
12月の香港では日の出は6時23分ですが知ってますか
いいえ本当に
知らないでは夜明け前の闇という言葉をご存知ですか
知りません日の出前のひとときが
他の時間帯に比べていかに暗いかを表す言葉です
ああ なるほど
いいですか つまりまだ薄暗かったわけですね
十分な光もなかった時に 依頼人を見たとは信じられない
あなたがどう信じようと間違いない 確かです
チェンケージ あなたはバスを止めるために 先回りしたと言った
その時バスはずっと視界の中にありましたが どうです?
ああ
ありません今ためらったのは?
考えたから
疑問があったからだ
意義あり認めます
弁護人は証人に対する質問を言い換えなさい
あなたが先回りするのにどれくらいかかりましたか
そしてバスは常に見えていましたか
丘を駆け下りてたから少しくらいは見えないこともあった
その少しの間に他のバスが
そのバスを追い越したのでは
バスは一台だけでした
それは嘘だ意義あり認めます
弁護人は言葉を言い換えなさい
それは間違いでは
いいえ
ご存知ですか
あの道には4系統のバスが走っているんです
うち2系統はそれぞれ5分おきに走っています
もう2系統は6分間隔です
1時間で88台のバスが往復しているという計算だ
つまり1分につき1台以上です
それが何です
丘を走り降りてバスを止めるまでにかかった時間は
約2分です
正確に言って
2分半では 2、3台が通過したはずです
いや むしろ 7、8台と見るべきだ
だが あなたは1台だという 明らかに嘘です
バスは大抵 遅れるものだろう
では ここは最大限に譲って 1台だけだったとしてそして
ずっと見えていたとしましょう
その場合 どの部分が はっきり見えていましたか?-
車体です! 車体のどの部分?
全体です
それは不可能だ
まずいぞ
あなたには片側しか見えないはずだ
つまり50%半分です
半分だけで向こう側は見えなかったはずですそうですねはい
そして見えなかった側で何が起こっても
あなたには分からなかったはずです
はい
言い換えれば誰かが飛び降りても
あなたには見えなかったはずだ
はい大きな声で
俺にはできても食うには無理だ
質問だけに答えてください
本当のことだあんたは飛び降りられるか
証人は静粛にしてください
それに買収しようとしたんだどうやって
逃がしてくれれば金をやると言ったんだ
あなたがバスに乗っていて誰かが乗り込んで銃を突きつけたらあなたはどうします
異議あり却下します答えて
要求に従います
依頼人はまさにそうしたのです
強盗だと思ったのですそうでしょ
いや警察だと名乗りました
強盗が刑事を語る事件は多い意義あり
認めます
ただいまの発言は無視してください
関連性のない発言は慎んで
はい裁判長
いいですか
依頼人は実業家で取引に向かう途中だった
その時犯罪者を追跡中の刑事がバスに乗り込んで
銃を突きつけた
依頼人は当然彼を強盗だと思った
そこで言った 金はあげる だから撃たないでくれ
チェン刑事
違いますか?
異議あり
証人は答えなくてよろしい
答えはすでに出ています
証人に答えてもらわなくても結構
以上です-
はい いいぞ どうする?-
まだ手はある このままだと負けますよ任せて
裁判長 暫時休定をお願いいたします
重要証人が遅れていますが異議あり
延期は依頼人にとって不利です
もう検察側にこれ以上の証拠はありません
直ちに企画を要請いたします
裁判長 これは証言を録音したテープです
テープは正式な証拠とはなり得ません
しかしこの証人は決定的証言異議あり
正義を行うため 宮廷や延期は認めません
被告人に不利益だからです
故に被告人に補釈を認めるが テープは聞いておきたい
本件はまだ決心ではないのです
大音量で頼むよう 安いテープだから よろしく
よろしく
なんだこりゃ
ああ あの 前の音楽消してなかった
この後です
もうすぐです
どうなるか
痛い俺が何した
何か突き刺さってるわ
そんなに力入れたら折れちゃうよ
折れちゃう
取れちゃう
何よこれ細くてちっちゃい
全くないのが好き
俺の大事なものなのに
違うあのサボテンのことですああ
いやいや ダメ
おー 疲れてるよ
ほんと ビション塗るか
あ ヤッハ
オレンジジュースこぼしちゃったんだ
ねえ 信じてください そういうことがないんだってば
ああ もうどうしよう
もっと優しくしろ
このソファー 硬くて良くない?
何?
ベッドへ行きましょう
ああ いいよ ベッドへ行こう
私 どこで寝るの?
今 これのベッドあなたは?
それは楽しいわ
おっと離れて
おいてくださいはい
詳しい報告書を直ちに提出しろ
はい
ボス
ああ 下がって 下がって 写真はダメだ
ふん-
ジャニー クラブの予約をしておけ 祝杯をあげようじゃないか いいな?
はい-
クルさん 私はこれで では ご苦労ああ
フ
ッ
次の時はあいつにケンジやらせますか
皆さんこんにちは警察ニュースの時間です
本日お迎えしたゲストは実に勇敢な功績を上げたケージさんです
特捜課の一員として花々しくご活躍中のチェンケージにスタジオへお越しいただきました
ようこそ初めましてこんにちはよろしくお願いします
今回は巨大な麻薬事件の犯人を逮捕し解決に導かれました
ブーブー言っにょこの成功をいかにして成し遂げたか 聞かせていただけますか
もちろん私一人の力だけで逮捕できたわけじゃありません 間違いなく綿密な計画とチームワークのたまものですうん
特捜課というのはどんな場所なのか 特色教えてくださいああ特捜課のメンバーになるためには強靭な肉体と明晰な頭脳
それに強い意志が求められるボス
なんだ
新聞も雑誌もあらゆるマスコミが
奴をこぞって大きく取り上げてます
今度の手柄で賞までもらうって話で
まずいことにタイからの物が途絶えました
なんだと廃業でもしたのか
それが
他の連中に売っちまったって言うんですよ
現名間が聞いたんでしょうああ
ボス 弁護士さんです
どうぞ入って
クルーさん
ああ どうもどうも
こぎっていただきました どうもいろいろ
ああ こちらこそ
それで状況は
次の後半日が決まりました
決心となるまでは証拠品は全て法廷に留め置かれます
どこまで含まれるんだ
あなたのパスポートも銀行の預金もです
移動することはできません
もし有罪となると財産は不法とみなされ
没収されます
逃走資金もないってわけだな
お電話です失礼
もしもしセリーナか
退屈なの
出かけたいわ
まだダメだな
会いに行っちゃダメ?
ダメだ
居所を知られちゃまずい
警察が探してる
いずれヨーロッパ旅行に行かせてやる
あっちに行けば楽しいぞ 自由だからな
もう少し辛抱するんだ 自分のためなんだから
おい おい
話の続きを
あの時点で捕食になったのは まさに幸運でした
もしセリーナが証言台に立っていたら 危なかったでしょう
いや セリーナは見つからんだろうな
なら結構です それではこれで失礼します
それじゃあじゃあ どうも
ボス
弁護士の言うとおりだ
セリーナが一番の問題です
隠しておくにも限度があるその
通り
あのデカがゾロ目に聞き込みに来たそうです
国外に出しては
それとも人思いに消すかだ
ボス あのデカにセリーナを消させるっていうのはどうです?
ボス
考えときですよ
女なんて他にも大勢いるんですから
社長 真央刑事です
吉戸先生
金は払ったか?
1万ドル だがあいつ引退して商売を始めたいって言いやがるんです
それで
もっとよこせと
真央刑事です
どうぞ
クーサーかけて
いえ実はうかがったのはああわかってる
引退して商売を始めたいそうだな
いい考えだ
どうも
ただな協力する代わりに頼みがある
最後に一つ聞いてくれるか
何です
チェン刑事を消してもらいたい
貴様を汚れて言うにしてやる
なんだよこれはこれは ああ クソだ
本物だ
もう わら食いすぎだ
退行しちゃうぞ
45 はいパトロールに出る はい
チェンジュウさん はい
何もないと思うが何かあったら呼び出すがいい
無線でね
ああうちによる
でもパトロールでしょああ
家の周辺を回るんだ
チェンジュンさん
はいすまないがトイレに行ってくる
頼むな
ゆっくり行っておいて
レッツゴー
警察文書旦那、
ようだっておぉ、
ゾロ目か、情報は
セリーナかい?
ちょっと手こずっててやってるけど、まだなんだ
よーし、じゃあ払わないぞ旦那、
頼むよ
努力はしてる
なんだって?
おい、ちょっと待ってろ、切るなよ
少々お待ちください
もしもしよしあと3日だ
3日
そんなに早くは無理だって
なんだと無理だ
じゃあ4日
いいか4日でダメなら覚悟しろ分かったか
分かったな
何の用チェンに用があるの代わって
チェンにご用ですかお待ちください
チェンジュンサー、電話だぞああ、
回してくれ
チェンです、どちら様?
メイよああ、メイさっき出た人は誰なの?
いきなり何の用だなんて失礼だよねおい、
こらなう
市民の皆さんからの電話には丁重に答えろああ、
ごめん、悪かった
早速注意しておいたよ
どうしたんだ?
ねえ、何してるの?
俺?
あれ?
君と電話してるじゃない?
食事はした?
まだだよあ、
そういや、ラーメン作ってた
君は食べた?
まだよあ、
電話だ、ちょっと待っててね
少々お待ちください
アメ!
母さんが今度食事に誘いたいって言ってるのえ、
食事に誘ってくれるの?
俺ならいつでも、警察文書です
亭主が殴るの?
待って、亭主が何?
殴るのよ
殴るのは旦那それとも奥さん?
夫に決まってるじゃないの
もう泣かないで
担当の番号教えますから安心してねあ、
メイ日曜なら空いてるよ
切らないで待ってて
もしもしまだ繋がってますからね
警察文書です要件は?
牛が消えた牛が?
だったら失踪者の係に回しますから
そっちに相談して
今話中です警察文書
おっとれたわ
レイプってこと?
それは大変だ
今メモを取ります
はい
うわ
レープに会った日は?
違うわ、店主が殴るのよああ、
奥さんの電話でしたね
これは失礼しました
遅いわね
大きな書なもんで、もう少しだけ待って
レープの方は?
私よわしの牛はどうなる?
牛の人は待ってて
それでいつのことです?
去年よ
今さら避妊さて
いやいや 調べます
はい 失踪者の係です
牛が消えた
ああ だったら そのいなくなった牛の写真を持って来てくださいね
はあ やれやれ もしもし もしもし
あっ あっ メイ
今 忙しいんだ お母さんとの食事はどこがいいかって
ああ 考えておくよ
もしもし もしもし
どこに行こう
病院に行くんだよ
いざという時に備えて ピルは普通の2倍もらっとくといいよ
アメイなんでうちの母さんにピル飲ませるのよ
メイ あれ 今のメイだったの
お母さんにピルだって
ちょっと メイ もしもし
もしもし
お母さんにピルは必要ないよな
おやおう… あっ…よい…
警察文書です
通話テストにご協力だーま
そんなに… テスト?
渋滞だったの?
遅れてごめんね
どうしたのよ
これでも急いできたんだから
うちで食事する約束でしょ
母さん時間に厳しいのよ
待って 訳があるんだ
一日中情報屋からの電話を回ってたんだよ
だって あの件から外されたんでしょ
でもさ
電話しなきゃ
車押さえててよ
サイドブレーキ効かないんだ
頼むよちょっとチェーン 待ちなさいよ
もしもし ゾロムカ 俺だ
あんたが探してた証人 クーが隠してたよ
あいつのクーロンの別荘だ
住所は?
早くしなよ
お前は何をしているの?
私はあなたを殺すつもりだ
本当だよ本当だよ!早くして!
メイ!あなたは私の家に来ませんか?
私は情報屋からセリーナの場所を知りました
私はあなたに行きません
彼女が殺されたら、私は終わりです
私はセリーナを助けて、私は彼女を殺す必要があります
私は彼女の命に関係する
どうしようどうした?
車が…
ああ!
大変 壊れたわ
タクシー
電話して レッカ頼んでてよ
お母さんに謝ってて じゃあね
ちょっと 気をつけて
釣りはいいよどうも
よっ
平気か?
どうして私がこんな目に遭うの?
他の奴は?
誰もどこかに行ったわ
クーのやり方が分かったろ?
俺の言うことを聞いてれば、安全だったのに
間に合って良かった
遅れたらやられてた
さあ逃げろ早く
ああああああ
はーい
下がれ
よく分かったな
ある数字からな
どうして
驚いたか
それだけじゃねえんだ
これも計画の時間
ああその通りだ
しかもボスから殺の弾きを使えと言われている
つまりデカ同士の打ち合いだ
一石二鳥ってわけよ
デカ同士
おい早く
おいおい!
急いで!
ああ、
ダメ!
無理よ、無理!
嫌よ!
ダメ!嫌!飛んだ!
早く逃げろ
動くな
セリーナ追いかけろはい
やってくれるな
思い知らせてやる
なめたまねしやがって
よーし
そいつの始末は頼んだぞはい
違いますチェンが魔王を撃つはずがありません
君が保証しても無駄だ状況証拠がある
チェンは銃を持ったまま失踪中なんだぞ
それに魔王の体から出てきたのは彼の拳銃の弾だ
どう説明する
警官には敵が多いもんです
チェンは濡れ着に着せられたんですよ
これがチェン以外の刑事だったとしても
君は弁護するのか
しかし署長
あなたの部下ですよ
そんなに規律ばかりじゃなく
少しは思いやりも持ってください
私の役目はな
世間に対して警察の公平さを示すことなんだ
もみ消しはさせない
法は平等だ
平等とは思えません
世間体しか頭にないんですから黙るんだ
君が私の立場だったら
どうする
ん
もちろん名
分かっている
待ってる
どうするの
母さんも心配してるわ
チェン
気をつけてジャン!
おい!チェンが帰ってきた!
あいつ、一体今までどこにいたんだ?
そうだよな何する気だよチェン
チェン
俺じゃありません分かってる
一体今までどこ行ってたんだ
分かりません
それじゃ通らんよ
何か覚えてるだろ?
何でもいいんだああ
クウの手下と戦ってたら
魔王が現れて俺に銃を突きつけて
奴ら俺の銃を取り上げて魔王を撃って
それしか覚えてませんえ?
おいそれだけか
君と魔王は不仲だった
この弾が動かぬ証拠だ
俺はやってない
仲が悪いくらいでそんなことしません
弁明はどうでもいい
証拠が必要なんだ
法とはそういうものだ
だが自主してよかった
銃を出したまえ
殺人かお
魔を殺害の被疑者がここにいる
2名よこしてくれ
チェン心配するな
無実を証明してやるから
交流しろはい
罪名は
第一級殺人だ
チェン動くなチェンやめろ
俺はやってないんだ
なぜ信じてくれないんだ
落ち着くんだ
証拠がある以上そう判断せざるを得ない
俺ははめられたんだ
そんなこと分かってるだろ
決まりだ仕方ないだろ
起立ばかり並べ立てるな
チェン手を離せ
ふざけるな
銃下ろせ危ないじゃないか
危険を教えてやるぜ
現場は俺たちに任せ
あんたはここに踏んぞり返ってるだけ
俺たち仲間の命を
なんだと思ってるんだ
護衛なんて危険な仕事を
立法的に押し付けられた俺の身にもなってみろ
考えたことがあるか
命令される俺たちの気持ちをよるな
俺たちが必死にやってきたおかげで
出世できたくせに
部下が死んでも
あんたは顔色一つ変えず平然としてる
俺たちだって人間だぞ
自分がこの部屋にいられるのは誰のおかげだと思ってんだ
チェンうるさいくるな
近づくな
近づいたら撃つぞ
チェンバカなバレやらせ
ドアだドア開けろ
落ち着いてよく聞け
動くな
おい
俺に構うな
下がってろ
自分で肩をつける
大変なことになった
チェンが首長を人質に取った
おい動くな
動くな
静かにしてろ
いいかチェン
落ち着け
下がれ
チェンバカなことするな
チェン頭を冷やせ
チェン力になってやるから
両手を机に置け
置けって言うんだ
やってることが分かってるのか
チェン太郎!考え直すなら今だぞ!
俺がきっと助けてやる!
信じてくれ!みんな仲間じゃないか!
俺はみんなを信じてた!
だが今はこうするしかない!
頼む!やめてくれ!
来たら撃つぞ!やめろ!
行こう!危ない!出て行かせろ!
今は挑発するな!
全署に通報!
狙撃手を呼べ!
手出しをするな
シェイン
えっ 乗れ
チェーン早く出せん
全種に2どこへ
食べてい
降りて
所長を討つ気なんて初めからなかった
分かってる
十分気をつけていくんだぞ
時間は稼げたな
私が戻るまでは平気だろう
仲間に捕まる前に空を必ず捕らえます
信じてる
命を粗末にするなよ
ありがとうございます
ゼリーナを探すのも一苦労だな
女でも呼んではじけるか
待ってよ 俺じゃない
あいつらに無理やりやらされたんだ 本当だって
さあ食べて
食べないんだったら 私が食べちゃうから
ボス今聞いたんですがあのデカが逃げたと
逮捕されたんだろう
所長を人質に逃げたって
へえ大した野郎だな
やっぱりあの時片付けるんだった
厄介の種だ
セリーナは見つかったか
ゾロメとヤッパが探してますが
まだ見つからないらしいです
あのデカと一緒じゃあるまいな
何事ですか
誰かが私のデータを盗んで誰が
セリーナだ
パスワードを知ってるのはあれだけだ
捕まえろ行くぞ
弁護士を呼べはい
いつまで待つの?
退屈なのか?
うん違うわ
怖いのよ
行くまなく探せはい
追え行くぞ
警部に電話してくれあ、待って
カバンを取り戻さんと身の破滅だ
捕まえろ逃げ
どいて何なのよ
こっちだ
チェンここよ
なぜ警察に行かなかった?
魔王の仲間がいると困るから
君は大事な証人なんだぞ
クーの悪事の証拠を手に入れたわ
よかせ
来い
ええええええ
んreんん weil
おきて連れてけ来い
来い
君たち待ちなさい
おい待て
やれ
ああああああ
きーきーこいせーの
さあ来い
はあああああ
来い
おぉ!
任せなさい!
行きます!
いやー
とどめを刺すはい
ああああああええええええ
いやーええええええ
バスこれを
したら行ってこいおい、
ゲリラ!
メイ!
チェン、大丈夫?
俺のことは、いいかまおう!分かった!
邪魔だ、どけよ!
かわしてやる!
早くしろ!
やめろチェンゴやめろ
手を離せ
あとはこっちでやるチェン
肩をつける
やめるんだ
あとは砲がさばくさ
何が砲だ
金で買える砲じゃねえか
こいつは俺のもんだ
市民が見てる前だぞ
だったら俺のさばきを見せてやる
クーの命令でマオは殺されたのよ!
クーの犯罪の証拠は あのカバンの中よ!
平気
チェン!
銘が怪我してる! 見てやれ!
さあ
出入口を封鎖しろ! 一人も外へ出すな!
銘にあがる警官の暴力だ!
公衆の面前で罪もない市民に暴行を加えた
権利の侵害もはなはだし
法律を知らないのか
私は依頼人に代わって直ちに君を酷使するぞ
凶悪に不法逮捕
害をもってなされた暴行
この不当なる法の執行を司法長官に訴えてやる
これこそ暴力刑事だ
ほらこれだ
チェン手を離せ
殴ったら思うちもだぞ
1年や2年じゃ済まんぞ
そうとも 弁護士を脅すとはな
先生 ご苦労だった
目がねえ
おい 何をする
これ どう書きます
何をだ
報告書ですよ
私は何も見てない
もういいんだもういいんだ
お疲れ様でした